Bahkan tidak ada
satu pun foto di album.
Lihat sendiri.
Itu kosong.
Mana fotonya?
Ada foto di sini.
Ada foto Aditya dan Nisha.
Kemana perginya foto-foto itu?
Mana fotonya?
- Katakan padaku, Tuan Arjun Bajwa.
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Anda telah terekspos.
Angkat bicara.
Anda menuduh saya
bahwa saya sudah menikah.
Saya punya istri
dan anak berumur
lima tahun lalu mana buktinya?
Mana buktinya?
- Dari mana saya mendapatkan buktinya?
Anda menghilangkan
semua bukti, Aditya.
Anda sangat pintar.  Kaashvi..
Dia sangat pintar..
- Kamu sudah gila, Arjun.
Ada batasnya untuk berbohong.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda bisa serendah ini.
Aku datang ke sini bersamamu, kan?
Bagaimana cara
menghilangkan foto
ketika saya pertama
kali melihat album ini?
Ini hanyalah foto belaka.
Anda bisa menghilangkan seseorang.
Ini yang kamu lakukan
dengan Vansh dan Nisha, kan?
Kamu sudah gila, Arjun!
Anda berbicara sampah.
- Pak Aditya Arora..
Tetap diam.
Saya tahu kebenaran Anda.
Saya telah bertemu istri Anda, Nisha.
Saya telah melihatnya.
Vansh membawaku ke
rumahmu di Kishangarh.
Saya telah melihat Nisha.
Anda mengikatnya dan
menguncinya di kamar.
Saya telah melihat ketakutan
dan teror di matanya.
Saya berkunjung ke Kishangarh.
Dan saat itulah saya
melihat album foto ini.
Anda sangat pintar sehingga
segera setelah Anda mengetahui
bahwa saya ada di sana dan
saya menemukan kebenaran
Anda memindahkannya dari sana.
Nona Nisha telah
menelepon saya dari
hotel tempat Anda
memindahkan mereka.
Saya berhasil melacak lokasinya
dan saya bahkan sampai di sana.
Tapi kamu begitu licik sehingga
kamu memindahkannya dari sana.
Tapi inilah yang saya temukan di sana.
Album foto pernikahan Anda.
Album ini akan memperjelas
bahwa Anda sudah menikah.
Nisha adalah istrimu dan
Vansh adalah putramu.
Ini adalah bukti yang
akan saya buktikan bahwa
Anda menyembunyikan
kebenaran dari semua orang.
kebenaran dari Kaashvi.
Mengapa kamu
melakukan ini pada Kaashvi?
menghancurkan hidupnya?
Bukan hanya Kaashvi tapi kamu
menghancurkan hidup istrimu.
Mengapa kamu menghancurkan hidup anakmu..
- Cukup, Arjun!
Cukup!
Jangan uji kesabaran saya.
Saya bos Anda.
Akibat kelakuanmu
yang kurang ajar
Saya bisa memberi Anda pelajaran seperti itu
yang tidak pernah bisa Anda bayangkan.
Tapi saya tidak akan melakukan ini.
Saya tidak ingin membuat
keributan di depan semua orang.
Dan ini adalah hari
penting dalam hidupku.
Aku tidak akan membiarkanmu merusaknya.
Itu sebabnya, saya tidak akan melakukan ini.
Akan lebih baik bagimu
untuk pergi dan menjauh dariku.
Katakan apapun yang kamu mau..
Tapi kebenaran akan terungkap..
- Cukup, Arjun!
Kami tidak ingin mendengar apa pun.
Kami tidak ingin
mendengar cerita-cerita ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
mencoreng citra Adi.
Apakah kamu mendengarku?
Tetap diam.
Aku telah menyembunyikan
satu hal darimu.
Suatu hari, ketika
aku memberitahumu
bahwa aku pergi untuk misi..
Saya pergi untuk
menangkap pemilik pabrik..
Aku tidak ikut misi Adi..
Saya pergi ke
Kishangarh bersama Arjun.
Maafkan aku Adi.. Sebenarnya..
Saya percaya Arjun.
Dia memberitahuku bahwa dia akan
membawaku menemui
istri dan anakmu.
Kaashvi..
Kamu juga?
Anda percaya sekali
lagi Arjun yang telah
mengkhianati dan
menipu Anda sebelumnya.
Anda mempercayai Arjun
tapi kamu tidak percaya padaku?
Tidak, Adi.  Tolong..
Tidak ada yang seperti itu.
Saya percaya kamu.
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.
Saya tidak percaya
Arjun pada awalnya.
Tapi kemudian, Arjun
bersumpah demi Karun.
Saya pikir, dia tidak akan pernah
bisa bersumpah palsu demi dirinya.
Itu sebabnya, pikirku
Saya harus memeriksanya sekali.
Arjun pasti salah paham.
Kalau tidak, wanita
itu pasti berbohong.
Aku ingin bertemu
dengannya sekali dan mencari
tahu mengapa dia
menyebut dirinya istrimu.
Itu sebabnya, saya pergi ke sana.
Hanya untuk mencari tahu kebenarannya.
Untuk menghapus semuanya.
Dan kemudian terjadi tanah
longsor dalam perjalanan pulang
dan aku terlambat
menghadiri upacara 'Chooda'.
Arjun melakukan hal yang
sama bahkan sampai hari ini.
Kamu..
- Hari ini, dia membawa album fotonya
kosong.  Tidak ada
foto di album itu.
Adi, Arjun datang
kepadaku pagi ini.
Dan dia menyuruhku
untuk ikut dengannya
untuk menemui Nisha.
Aku..
- Tapi aku menolak untuk pergi.  kataku padanya
bahwa aku tidak akan pergi
kemana pun bersamanya.
Untung saja aku tidak
pergi bersamanya karena
jika aku pergi bersamanya
maka aku akan ikut
terlambat untuk upacara musikku.
Jika kamu..
- Atau mungkin, aku tidak akan mencapainya.
Anda akan melihat kebenarannya, Kaashvi..
- Tolong, Arjun.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Dan ketika aku tidak
ikut dengannya.. Ketika
rencananya gagal
maka dia datang ke sini.
...berbohong tentang album foto.
- Itu tidak bohong.
Arjun ingin merusak
upacara kami.
Dan menurut saya kita tidak
boleh membiarkan dia melakukan ini.
Saya tahu, saya
melakukan kesalahan dengan
memercayainya dan saya
minta maaf karenanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan Arjun, kamu sudah
cukup memainkan gerakan
dan merusak fungsinya.
Sekarang, saya tidak akan
membiarkan Anda merusak fungsi saya.
Apakah kamu mengerti?
- Kaashvi..
Dia tidak pantas mendapatkan waktu kita.
Dia mencoba merusak fungsi
kami bahkan sebelumnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia merusak acara hari ini.
Ayo pergi.
Tapi sebentar.
Aku tidak sepertimu, Arjun.
Saya akan tetap mengundang Anda.
Anda dipersilakan untuk
menghadiri upacara musik kami.
Keramahan Anda
tidak akan ada duanya.
Kami sangat murah hati.
Tapi jangan mencoba
merusak fungsi saya
kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Ingat itu.
Ayo pergi, Kaashvi.
Fungsinya tidak bisa sukses
karena orang seperti Anda.
Anda pembohong dan penipu.
Saya bertanya-tanya bagaimana
foto-foto itu hilang dari album.
Seandainya Kaashvi melihat
foto-foto itu, dia pasti berada di sisiku.
Dia akan mendukung saya.
Dia pasti paham kalau Adi
adalah seorang pengkhianat.
Saya akan mencari tahu
bagaimana foto-foto itu menghilang.
Saya tidak akan melepaskannya.
Untuk saat ini, saya harus
menghadiri upacaranya.
Saya akan menghadiri acara tersebut.
Penting untuk mengawasi Aditya.
Suamiku yang naif!
Saya yang mengambil
fotonya, bukan Aditya.
Aku menghilangkan foto-foto itu.
'Aku akan pergi.  - Oke.'
'Syukurlah, bibi sudah
menyuruhku untuk waspada.'
"Dan Bibi benar."
'Aku curiga saat Mickey
pergi dengan tergesa-gesa.'
'Itulah sebabnya, aku mengikutinya.'
'Aku harus mencari tahu'
'seperti apa bukti yang Arjun
temukan terhadap Aditya'
'yang dapat menghancurkan pernikahan ini.'
'Saya harus menemukan
bukti dan menghancurkannya.'
'Karena aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini putus.'
'Saya selalu menyimpan kunci duplikat
untuk keadaan darurat seperti itu.'
'Kuncinya berguna hari ini.'
'Aditya.. Aditya sudah menikah?'
'Kenapa aku peduli?'
'Kaashvi pantas
mendapatkan orang seperti dia.'
'Dia harus menikah dengannya.'
'Aku akan menghancurkan semua fotonya.'
Arjun yang malang!
'Dia berusaha
keras, tapi sia-sia.'
'Sekarang Kaashvi tidak akan
pernah mengetahui kebenaran Aditya.'
"Dan mereka akan menikah."
Arjun, aku tidak akan membiarkanmu
merusak pernikahan Kaashvi.
Dan saya tidak peduli..
Saya benar-benar tidak peduli
bahwa Kaashvi akan menikah
dengan seseorang
yang sudah menikah.
Setelah Kaashvi dan
Aditya menikah maka saya
tidak peduli apa yang dia
lakukan dengan Kaashvi.
Teman-teman, kami menyambut Anda
semua di upacara
musik Kaashvi dan Aditya.
Mari kita sambut
pasangan baru dan cantik ini
dan jadikan upacara
musik ini tak terlupakan.
Sekarang saatnya
penampilan pertama kami.
Dan penampilan
pertama sangat istimewa.
Jadi, satukan
tangan kalian untuk
Ibu Toshi dan ibu
Aditya, Ibu Sushma.
Beri mereka tepuk tangan meriah.
Arjun, apakah kamu memeriksa albumnya dengan benar?
- Aku sudah memeriksa..
Foto-foto itu ada di album.
- Miki..
Kemungkinan albumnya kosong
saat kamu membawanya..
- Mickey, aku sudah melihatnya
semua foto di album.
Itu adalah album
pernikahan Aditya dan Nisha.
Saya yakin, Aditya
terlibat dalam hal ini.
Aditya pasti
menghancurkan foto-foto itu.
Dia pasti mengetahui
bahwa aku telah sampai
di rumah tempat dia
mengunci Nisha dan Vansh.
Dan bahwa saya
akan mengekspos dia ..
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Kaashvi.
Saya gagal memahami
bagaimana dia mencapai mobil saya.
Bagaimana cara dia
menghapus foto dari album?
Aditya sangat licik, Mickey.
Dia penipu.
Dia tahu bahwa aku mengetahui rahasianya.
Dia akan memainkan gerakan baru.
Saya harus waspada.
Arjun, apa pun yang baru saja kamu katakan..
- Ya..
Maka kamu harus terus
mengawasi gerak-gerik Aditya.
Karena segala sesuatu
mungkin terjadi kapan saja.
Anda benar sekali.  Tolong,
satu wiski di atas batu.
Tidak, Ayah.
Tidak hari ini.
Apakah kamu ingat?
Saat kamu mabuk terakhir kali
kamu terjatuh dari tangga kan?
Dan kamu terluka.
Saya menjadi takut.
Anda tidak seharusnya melukai diri sendiri.
Aku berjanji, sayang.
Saya tidak akan minum.  Singkirkan itu.
Dan jangan beri aku minuman
meskipun aku memintanya.
Oke?  - Terima kasih ayah.
Mengapa kamu berterima
kasih padaku, Karun?
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Terima kasih.  Aku mencintaimu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami bernyanyi!
Kami telah datang ke
upacara musik, kan?
Mari kita nikmati upacaranya.
Pertunjukan tari berikutnya
akan segera dimulai.
Ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.
Teman-teman, sekarang waktunya
untuk pertunjukan berikutnya.
Bisakah kalian menebak siapa
yang akan tampil selanjutnya?
Ayo, penonton!  Ada tebakan?
Romila!
Tidak, bukan aku.
aku akan memberitahumu.
Satukan tangan Anda untuk
yang cantik dan berbakat
Mahima Bajwa.
'Sulit untuk menoleransi
dia di rumah.'
“Saya harus menoleransi
penampilannya hari ini.”
'Ya Tuhan!
Mengapa Anda menghukum saya?'
Nona Kaashvi!
Hai!
'Saya harus menerima telepon ini.'
'Tapi aku tidak bisa
bicara di depan Kaashvi.'
'Aku harus keluar dan
menjawab panggilan itu.'
Kaashvi, aku akan segera kembali.
- Oke.
'Ke mana Aditya pergi?'
“Dia tampak tegang.”
'Saya yakin, ada sesuatu yang mencurigakan.'
“Aku harus mencari tahu.”
Halo!
Apakah Anda menyimpannya dengan aman?
Anda tidak boleh membuat
kesalahan kali ini, mengerti?
Dan Kaashvi seharusnya tidak
mengetahuinya dengan cara apa pun.
Memahami?
"Aku benar tentang dia."
'Dia berbicara tentang
Vansh dan Nisha.'
'Dan aku yakin..'
'Aku yakin dia pasti mengirim anak
buahnya untuk mengejar Vansh dan Nisha.'
'Agar mereka bisa membawa
keduanya pergi dari hotel dan rumah.'
'Dan kejahatannya
tidak terungkap.'
'Dia pria yang sangat kotor!'
'Aku tidak pernah mengira
dia akan begitu licik.'
'Tidak peduli betapa liciknya dia..'
'Aku tidak akan mengampuni dia.'
'Aku akan merusak semua gerakannya.'
'Dan aku akan mengungkapnya.'
'Aku tidak akan membiarkan Aditya
menghancurkan hidup Kaashvi.'
Mendengarkan..
Saya harus tampil dengan Kaashvi.
Saya harus pergi.
Saya akan berbicara dengan Anda
nanti.  Namun saya beritahukan lagi
kepada Anda bahwa Anda tidak
boleh melakukan kesalahan apa pun.
Hati-hati, oke?
Selamat tinggal!
'Tapi aku tidak akan membiarkanmu tampil.'
Maaf.. Maaf, Pak.  Sebenarnya..
Aku menjatuhkan saputanganku.
Saya akan mengambilnya.
'Kuharap tali sepatu itu membuat
kakinya kusut dan dia terjatuh.'
"Dan kakinya terluka."
'Ini akan menyenangkan.'
Maaf..
Saya tidak tahu bagaimana
benda itu terlepas dari tangan saya.
Padahal, itu bahkan
tidak terbuat dari sutra.
Tidak apa-apa.
Hai.. Aditya pak..
Apa yang terjadi padamu?
'Ini suara Adi.'
'Kuharap Adi baik-baik saja.'
'Aku harus memeriksanya sekali.'
Karun, aku akan kembali.
Adi..
- Ya Tuhan!
Adi, apa yang terjadi?
- Kaashvi..
Apa yang telah terjadi?
- Pergelangan kakiku terkilir.
Dia tiba-tiba terjatuh.
Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa jatuh?
Saya yakin, Anda telah
melakukan sesuatu.
Anda telah melakukan ini, bukan?
Apa yang telah saya lakukan?  - Adi..
- Aku belum melakukan apa-apa.
Aku hendak kembali
dan kudengar dia terjatuh..
Ya benar..
- Saya datang untuk membantu.
Anda datang untuk membantunya!
Anda belum melakukan apa pun!
Saya tidak percaya kamu.  Saya
yakin Anda telah melakukan sesuatu.
Bagaimana mungkin
dia tiba-tiba terjatuh?
Tidak ada orang lain di sini.
- Kaashvi.. - Santai saja..
Tenang, Kaashvi.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Arjun tidak bersalah.
Untuk sebuah perubahan.
'Katakan padanya apa yang
kita lihat di rumah Vansh.'
"Kami melihat ibunya."
'Ibunya dikurung di kamar'
'dan dia diikat.'
'Kau mendengarnya, kan?
Aditya pembohong.'
'Aku yakin, Nisha dan
Vansh ada di dalam.'
'Dia pasti mengurung mereka.'
'Tn.  Aditya Arora!'
'Kalian di sini?'
'MS.  Nisha, kamu tidak
perlu takut pada siapa pun.'
'Saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan dia menyakitimu.'
'Katakan yang sebenarnya pada Kaashvi.'